desafio php 2 parte 3

Agora o login a diferença é que eu não vou cadastrar no banco, só vou validar

- vão ter duas rotas pra vada view, 

- No model: ao invés de insert vai ser select 


Estou consultando Tu campu 
Php aula-9
Então basicamente só falou de cookie e session
MySQL aula -2
Insert e Select

Conversão da pasta temporária....

Qual a diferença de fetch_obj  e fetch_assoc??
O fetch obj ele puxa o objeto e o fetch assoc vai busca um array associativo

corrigi bug na imagem...

senha melhor validar no controller

o usuario valida no model

--verificar se a função que eu criei no Login.php bate com o nome no LoginController.php

